put recording on
Включите запись,
yeah so once again there is a
да, так что еще раз есть
free condex implementation stage 2
бесплатный конкурс по внедрению condex, этап 2,
contest that is ending
который заканчивается
tomorrow so and there is still no
завтра, так что до сих пор нет
submissions uh which is surprising for
представлений, что для меня удивительно
me
,
uh so i kind of yes yes please
так что я вроде да, да, пожалуйста,
we're kind of participating there is
мы как бы участвуем, есть
some noise
некоторые  шум,
so with your signal
так что с вашим
um i'm saying we couldn't participate
сигналом я говорю, что мы не могли участвовать,
because we didn't have time to
потому что у нас не было времени
participate in that contest
участвовать в этом конкурсе,
unfortunately okay that's a pity
к сожалению, хорошо, что жаль
and and as for all others i see sway dev
, и что касается всех остальных, я вижу команду разработчиков
team here so will you publish your
здесь, так что вы опубликуете свою
submission guys
заявку  ребята,
yeah as usual last moment okay
да, как обычно, в последний момент, ладно,
okay just please don't wait until the
ладно, только, пожалуйста, не ждите до
very last moment so i don't think that
самого последнего момента, так что я не думаю, что
it really will create some advantage to
это действительно создаст какое-то преимущество для
other participants but
других участников, но
uh you may miss your moment uh okay
вы можете упустить свой момент, ладно, в
friday time is the best time to work
пятницу самое лучшее время  для работы
with the submission
с отправкой
yeah yeah i remember before i delete
да да я помню, прежде чем удалить
this we all know what is this
это, мы все знаем, что это
oh sorry i thought it's uh it's uh it's
о, извините, я думал, что это э-э, это э-э,
a stable coin
это стабильная монета,
i don't know maybe yeah yeah okay yeah
я не знаю, может быть, да, да, хорошо, да,
we will submit something yeah
мы отправим что-нибудь, да,
what time is it ending tomorrow uh i
который час  это заканчивается завтра, э-э, я
don't see online live let me check on
не вижу онлайн-трансляции, позвольте мне
the easy votes
проверить легкие голоса,
um it's 12 o'clock utc so it's like 3
это 12 часов по всемирному координированному времени, так что это как 3
a.m saturday
часа ночи в субботу,
oh okay full day tomorrow okay
о, ладно, завтра полный день, ладно,
yeah but we have it we have it written
да, но у нас это написано,
that just
что просто
need to yeah make a submission okay fine
нужно  да, сделайте заявку, хорошо,
thanks maybe maybe we can
спасибо, может быть, мы сможем,
yeah please do please do because the
да, пожалуйста, сделайте, пожалуйста, потому что чем
more we have the better
больше у нас есть, тем лучше,
and uh by the way uh those of you who
и, кстати, те из вас, кто
visited the cross chain meet up in
посетил перекрестную сеть, встречаются в
moscow
Москве,
so maybe hearing that
так что, возможно, услышав это,
for example cosmos and tender means so
например, космос и тендер  значит так
they have
они
not released their decks yet so actually
еще не выпустили свои колоды так собственно
the speed at which we are moving so it's
так скорость с которой мы движемся так это
fascinating they
завораживает они
we already did the bigger progress and
мы уже сделали больший прогресс
the whole project
и весь проект
for four years of course they have some
за четыре года конечно у них есть какие то
their own peculiarities of their
свои особенности их
architecture and so on so forth but
архитектуры и так далее  и так далее, но
still uh we have at least ten decks
все же у нас есть по крайней мере десять колод,
that's operational now
которые сейчас работают,
which is fascinating uh okay let's let's
что увлекательно, ладно, давайте перейдем
for contests uh we launched the uh
к конкурсам, мы запустили
london and borrowing se
лондон и заимствование,
uh so which is aimed to
так что это направлено на то, чтобы
better understand of possible and
лучше понять  о возможной и
impossible mechanics
невозможной
on london and borrowing and comparison
механике Лондона, а также о заимствовании и сравнении
to those
с
existing protocols on ethereum
существующими протоколами на Эфириуме,
so what is the difference what can be
так какая разница, что можно
imported
импортировать,
what can be reused what cannot and why
что можно использовать повторно, что нельзя, и почему
so uh
так,
if you feel yourself capable so please
если вы чувствуете себя способным, пожалуйста,
participate and
участвуйте и
the more ideas we collect the better
тем больше идей мы  собери лучше
will be the
будет
specification of the implementation
спецификация конкурса реализации
uh next uh the free terms of sovereign
эээ дальше эээ свободные условия суверенной
identity framework stage one
рамочной идентификации первый этап
uh is ending in five days so uh there is
эээ заканчивается через пять дней так ээ тоже пока
also no submissions yet um
нет заявок
uh vladimir kanin maybe you have
эээ владимир канин возможно у вас есть
uh some updates if there are any teams
ээ какие обновления если есть  любые команды,
who will be participating
которые будут участвовать
yes i certainly know that the two or
да, я точно знаю, что две или
three teams will participate
три команды будут участвовать,
as far as i helped
насколько я помог
one of them and two or three two or
одной из них и двум или трем двум или
three i know hope three
трем, я знаю, надеюсь, трем,
which i know and probably we spread some
что я знаю, и, возможно, мы распространим некоторую
information in the ssi community
информацию в сообществе ssi
they strongly believe that one and two
они твердо верят, что еще один и
submissions more which i don't know yet
два представления, о которых я еще не знаю,
but they will do okay
но они справятся,
yeah all of them asking what's the best
да, все они спрашивают, какая лучшая
strategy to
стратегия для
to to apply that for the last minutes or
t  o применить это в последние минуты или
not so i say
нет, поэтому я говорю,
it's much better to apply a few days
что гораздо лучше подать заявку за несколько дней
prior or a few hours pray or at least
до этого или за несколько часов молитвы или, по крайней мере,
not the last yeah just in case if they
не в последний раз, да, на всякий случай, если они
right difficulties so you can just
правы трудности, поэтому вы можете просто
forward them to me it will help
переслать их мне  это поможет,
so no problems and also i
так что никаких проблем, а также я
kindly ask you to discuss with them uh
любезно прошу вас обсудить с ними
the ama session so because ssi is
ама-сессию, потому что ssi - это
something
что-то
quite new to us and it would be great if
совершенно новое для нас, и было бы здорово, если бы
they can
они могли
present their works uh especially there
представить свои работы, особенно
are not so many works expected
ожидается не так много работ,
so probably it will be good do you mean
так что  вероятно, это будет хорошо, вы имеете в виду
priority ending or
приоритетное окончание или
during the submission no no no no no
во время представления нет нет нет нет нет
after after the submission period
после того, как срок
is ended of course of course uh so
подачи истечет, конечно, конечно, так что
and to facilitate jurors work so we will
и для облегчения работы присяжных, поэтому мы
invite them to to present their wounds
пригласим их представить свои раны,
yeah next uh there were two more active
да, дальше, э-э  было еще два активных
contests which uh oracle contest and
контеста эээ оракул контест и
testaton
тестон
contest they there is still enough time
контест у них еще достаточно времени
uh
эээ
21 days and 46 days accordingly
21 день и 46 дней соответственно
so nothing to say here so there's still
так что тут нечего сказать так что
a bunch of time
еще куча времени
uh okay so let's move to the next topic
ну ладно так что давайте перейдем к следующей теме
of today's agenda
о сегодняшней повестке дня
uh there is actually two updates
на самом деле есть два обновления
from from our site uh from the brock's
с нашего сайта, сначала с сайта Брока,
site first of all and from freeton defy
и с сайта Freeton Defy
line site
Line,
so the first one is about the ethereum
так что первое касается моста ethereum,
we are approaching actually the
мы приближаемся к
implementation of a dell model
реализации модели Dell,
and uh it will use the native
и это  будет использовать собственный
bridge governance token and so it's
токен управления мостом, и поэтому он
named bridge
назван мостом
for simplicity uh yeah and uh
для простоты, да, и
just i will briefly explain uh how it
просто я кратко объясню, как это
works and
работает, а
sergey will uh dive a bit deeper into
Сергей немного углубится в
the
экономическую часть, так что на самом деле
we analyzed uh all the popular dao
мы проанализировали все популярные дао.
models that are currently being used in
модели, которые в настоящее время используются в,
uh
особенно во фрице, извините, в
network and we try
сети ethereum, и мы
to take the best parts of it
стараемся взять лучшие ее части,
so actually what is bridge talking uh
так что на самом деле то, о чем говорит мост,
about you will need this
вам это,
of course if you want to become a relay
конечно, понадобится, если вы хотите стать
a relay
реле реле
if you remember it's a special note that
если вы помните, это специальная заметка, которая
checks and transfers the value uh
проверяет и передает значение uh
from one network to another so there can
из одной сети в другую, поэтому
at maximum 100 relays in one epoch
в одну эпоху может быть не более 100 реле,
and they are competing with each other
и они конкурируют друг с другом
at the
в
elect a kind uh auction so uh
выбрать своего рода аукцион, так что
with the stakes so those
со ставками, чтобы те
100 with the highest stakes will be
100 с самыми высокими ставками были
elected for the next
избраны для следующей
epoch and epochs they last for one week
эпохи, а эпохи длятся одну неделю,
to facilitate this uh there will be a
чтобы облегчить это, будет
separate interface
отдельный интерфейс
for staking that can be used not only by
для ставок, который может использоваться не только
relay
ретрансляционные
nodes of course but also
узлы, конечно, но
by regular talking owners and
также и обычные говорящие владельцы, и
these tokens can be staked there and
эти токены могут быть размещены там, и
those tokens that will be staked there
те токены, которые будут размещены там,
and only those
и только те, которые
will be eligible for dividends
будут иметь право на
participation
участие в
uh the liquidity that is uh controlled
дивидендах, ликвидность, которая
by the breach
контролируется нарушением,
will be used as we explained a bit
будет использоваться, как мы объяснили  немного
earlier
ранее
in the low risk protocols
в протоколах с низким уровнем риска,
like other like compounds and on
таких как другие подобные соединения и на
freetown site
сайте фритауна,
we're also thinking about something
мы также думаем о чем-то
similar and
подобном, и,
as we expect on a monthly basis the
как мы ожидаем, ежемесячно
earned dividends from these protocols
заработанные дивиденды от этих протоколов
will be withdrawn
будут выводиться
and distributed between the bridge token
и распределяться между держателями токенов моста,
holders that stake them in the special
которые делают ставки.  их в специальном
the difference of the relayer and the
интерфейсе разница между ретранслятором и
regular
обычным
bridge token holder uh will be that
держателем токенов моста будет заключаться в том, что
for relayer he should
для ретранслятора он должен
lock his take for a period of at least
заблокировать свой дубль  в течение как минимум
one month this is
одного месяца это
needed for protection from the
необходимо для защиты от
bad guys and in case somebody layer
плохих парней, и в случае, если кто-то из слоев
starts behaving in a
начнет вести себя
bad manner so he will be slashed and his
плохо, его урежут, а его
stake will be
долю
also redistributed among other bridge
также перераспределят между другими
talking holders
держателями
uh we will also create
бриджа. мы также создадим
at least two pairs one with a
по крайней мере, две пары, одна с
double tone and another one with double
двойным тоном, а другая с двойным
btc
биткойном
at tons for payon especially this is
в тоннах для оплаты, особенно это
needed for those who would like to
необходимо для тех, кто хотел бы
purchase this token either for
приобрести этот токен либо для
participating in in the relay network or
участия в ретрансляционной сети,
in just for staking purposes
либо просто для целей
uh as for the dividends part uh
стейкинга, как для  часть дивидендов,
so fifty percent of it will be
так что пятьдесят процентов будут
redistributed
перераспределены
among relayers proportionally to the
между ретрансляторами пропорционально
stake and 50
ставке, а 50
will be uh distributed among all token
будут распределены между всеми
holders
держателями
bridge token holders uh so this is
токенов моста держатели токенов, так что
uh a good reason to be a relay actually
это хорошая причина быть ретранслятором на самом деле,
yeah and
да, и
that's that's where we expect a good
это то, чего мы ожидаем  хорошая
competition
конкуренция,
and also that's why we believe that
а также именно поэтому мы считаем,
the token uh price will be organically
что цена токена будет органически
pushed up
расти,
and this is a good economic economic
и это хороший экономический экономический
tool
инструмент,
so again i will i will give you the word
так что я снова буду  Даю вам слово
in a while uh another announcement is
через некоторое время, еще одно объявление о том,
that
что
uh we are very very close to agreement
мы очень-очень близки к соглашению
with two big protocols
с двумя крупными протоколами
from ethereum network uh
из сети Эфириум,
i think we will announce them quite soon
я думаю, мы объявим о них довольно скоро,
so they will appear of course in the
так что они, конечно, появятся в
bridge and
мосту,
the tokens can be easily ported through
и токены могут  можно легко портировать
the bridge from ethereum network
через бридж из сети ethereum
and also they will help us with lots of
а так же они помогут нам с большим количеством
announcements and
анонсов и
attracting the the audience
привлечением аудитории
uh yeah so now now sergey is your turn
ну да так что теперь сергей ваша очередь
please yeah yeah uh so say about
пожалуйста да да ну так скажите
about bridge how it will be work uh
про бридж как он будет работать эээ
during
во время
near to one month uh it will be on the
ближнего  до одного месяца, это будет
deep five token
токен глубокой пятерки,
yes and uh yes and we will launch
да и, да, и мы запустим
farming program
программу фермерства
with uh bridge token and uh vietnam
с токеном моста и двойным фермерством во Вьетнаме,
and when we will finish audit
и когда мы закончим аудит
our dow contracts uh we will move to
наших контрактов с доу, мы перейдем к
full dao with relays
полному дао с ретрансляторами, которые
we got new eight relays
мы  получили новые восемь ретрансляторов,
it's uh different funds who bought
это разные фонды, которые купили
talking on our private round
разговоры в нашем частном раунде,
and also good use for community
а также хорошее использование для сообщества,
we will create some tokens to airdrop
мы создадим несколько токенов для раздачи
between users who was earlier
между пользователями, которые ранее были
testers in bridge and users
тестировщиками в мосте и  пользователи,
who work in dex
которые работают в дексе,
and i think i will launch
и я думаю, что я
uh first liquidity liquidity pool today
запущу первый пул ликвидности сегодня,
uh bridge and baton
э-э, мост и эстафету,
and without any farming it's only sunny
и без какого-либо фарма, это только солнечно
for fun
для удовольствия,
yeah and then
да, а затем
we'll finish how do we did and we will
мы закончим, как мы это сделали, и мы
launch bridge like
запустим мост, как
now with eight independent relays
сейчас, с восемью  независимые реле,
i think it will be a big
я думаю, что это будет большим
stone in uh in the fire in phoenix
камнем в огне в
system
системе
uh because i explained bridge model to
феникса, потому что я объяснил модель моста
a lot of different people fans
множеству разных людей, фанатам
and defy gamers and uh
и бросающим вызов геймерам, и
it's like i would say um
я бы сказал, что
your finance placer and btc in one model
ваша финансовая россыпь и биткойн в одной модели
and it's uh it's fresh
и это
and and uh a lot of and i think we will
свежо и и много и я думаю мы
attract
привлечем
more than 100 million rapidity up to
более 100 миллионов рапид до
september
сентября
and uh end of eighth i would like a
и до конца восьмого я бы хотел
system
система
will will be visible on
будет видна
the fire landscape
на огненном ландшафте
thank you sergey yeah and uh
спасибо сергей да и
what's what's important is that
что там  важно то, что
we do not plan actually to launch the
мы не планируем на самом деле запускать
dow as sergey said before the security
Dow, как сказал Сергей, до того,
audit is over and uh we already
как закончится аудит безопасности, и мы уже
mentioned that
упоминали,
there was the first uh round of security
что был первый раунд аудитов безопасности,
audits that
который
uh inspected our current source code and
проверял нашу текущую исходную компанию.  де, и
you may have seen some updates coming
вы, возможно, видели некоторые обновления, которые
uh around the bridge when we upgraded
появятся вокруг моста, когда мы
the bridge to the second version
обновили мост до второй версии,
uh so we fixed some some bugs that were
поэтому мы исправили некоторые ошибки, которые были
found by auditors
обнаружены аудиторами,
and uh hopefully after the second uh
и, надеюсь, после второго,
second round we'll
второго раунда нам
take much less time because
потребуется гораздо меньше времени.  потому что
guys already familiar with our source
ребята уже знакомы с нашим исходным
code and
кодом, и
it will be easier for them to to inspect
им будет легче его проверить,
yeah and uh also that's why uh we
да, и еще, вот почему мы
to combine the third and the fourth
решили объединить третий и четвертый
stage of the bridge implementation into
этапы реализации моста в
one
один,
so uh i think i will push to the draft
так что, я думаю, я подтолкну к
of the contest
проект конкурса
uh either today or tomorrow uh because
эээ или сегодня или завтра ээ потому что
we actually decided
мы на самом деле решили
not to uh split
не разбивать
it into two to two stages uh
его на два-два этапа
of the distribution of relay
эээ распределения эстафетных
responsibilities and
обязанностей и
uh economics and slashing and rewards
эээ экономики и урезания и вознаграждения
but rather combine it into one
а скорее объединить его в один
and make the bridge operational faster
и заставить мост работать  быстрее,
uh yeah i think that's pretty easy
да, я думаю, что это довольно легко
about the bridge again maybe if you have
о мосте снова, может быть, если у вас есть
something else that
что-то еще, что
soon soon so yeah yeah yeah we will uh
скоро, так что да, да, мы будем,
we prepared a big pr company uh with a
мы подготовили большую компанию по связям с общественностью, с
lot of announcements with partnership
большим количеством о  f объявления с партнерством
different protocols
разные протоколы
with bridge launch tokens
с токенами запуска моста
and some interview and
и некоторое интервью, и
it will be public okay alex please
это будет общедоступно, хорошо, алекс, пожалуйста,
hi guys sergey hi um can you
привет, ребята, сергей, привет, эм, не могли бы вы
explain a little bit more i didn't
объяснить немного больше, я не
understand about
понял насчёт
eight relay notes it will be
восьми ретрансляционных заметок, это будет
you go to um production when
вам идти на производство  когда
will be eighth notes then no no no about
будут восьмые ноты то нет нет нет
about it
про это
notes you have already
заметки у вас уже
no no no no it's it's a it's it's
нет нет нет нет это это это это
different topic uh
другая тема э
if you want to become uh relay notes uh
если вы хотите стать эээ эстафетами эээ
you need to put 100 000
вам нужно поставить 100 000
bridge tokens
токенов моста
yes on stake uh in in private sale one
да на кону эээ  в частной продаже один
token
токен
was two dollars and it's uh two hundred
стоил два доллара, а это двести
thousand dollars
тысяч долларов,
and eight different funds bought tokens
и восемь разных фондов купили токены,
and uh they will be in just relay
и они будут просто в эстафете,
they participate in this round and you
они участвуют в этом раунде, и у вас
have yes
есть да
yes yes yes yes some private
да да да да какой-то частный
uh company person
эээ человек из компании
[Music]
[Музыка]
private uh some some company from the
частная какая-то компания из
file yarns
файловой пряжи
and some private funds one fund
и несколько частных фондов один фонд
one fund from from china one from from
один фонд из китая один из
switzerland
швейцарии
and uh it's it's it's it's a big story
и эээ это это это большая история
yeah
да
it's interesting i understand thank you
это интересно я понимаю  спасибо,
yes
да,
yeah and actually so uh we will put
и на самом деле, мы
uh sergey said some uh bridge tokens in
выпустим, э-э, сергей сказал, несколько токенов моста
the
в свободное обращение, ну, конечно, чтобы
anyone willing could purchase it
любой желающий мог их купить,
and also we will uh run an airdrop
а также мы запустим аирдроп
among those users who helped us in
среди тех пользователей, которые помогли нам в
testing
тестировании.
in uh experiencing the first versions of
в испытании первых версий
our products and
наших продуктов и
indicating at some difficulties at
указав на некоторые трудности при
errors
ошибках
and trusting us with the liquidity and
и доверив нам ликвидность, и
yes and also we will uh put somewhere
да, а также мы положим где-нибудь
drop in
падение
the vice of governance members and defy
в порок членов правления и бросим вызов
jury
присяжным
and in defy aliens
и бросим вызов иностранцам,
yeah and uh also i i want to uh
да, и я тоже я  хочу
add that sergey just maybe said this
добавить, что сергей просто, может быть, сказал это
slightly but actually our farming
немного, но на самом деле наш фарм-
contract
контракт
is currently being upgraded so that it
в настоящее время обновляется, чтобы теперь он
can now support
мог
the multi-currency farming meaning that
поддерживать мультивалютное фарминг, что означает, что
if you
если вы
put your lp tokens to the farm
поместите свои токены lp на ферму,
uh you actually get rewarded not in one
вы на самом деле получите вознаграждение не в одном
currency like double tone but rather
валюта, как двойной тон, а скорее
in several ones and we will direct
в нескольких, и мы
uh some portion of this bridge tokens
направим некоторую часть этих жетонов моста
also to our farming programs
также на наши фермерские программы
and uh people who are staking their
и людей, которые делают
liquidity so
ставки  idity, так что
they will also get some of these tokens
они также получат некоторые из этих токенов,
um one more question about airdrop or
еще один вопрос об аирдропе или о
something else for jewelry
чем-то еще для ювелирных изделий и
etc
т. д.
[Music]
[Музыка]
how better to use these tokens it will
как лучше использовать эти токены, это
be some depools
будут какие-то
or it's more about no it's not it's uh
депулы или это больше о нет, это не это,
to model i will i will launch trading
я буду моделировать  мы начнем торги
today it
сегодня, это,
uh of course our airdrop will be not not
конечно, наш аирдроп будет не
today
сегодня,
i think i think as the big liquidity
я думаю, я думаю, что, поскольку большая ликвидность
pulls we will stop on next week
тянет, мы остановимся на следующей неделе,
and uh it will be possible to buy bridge
и можно будет купить бридж
talking or to sell british talking
или продать британский разговор,
all you can join with uh
все, к чему вы можете присоединиться.  э-э,
another people from the face of
другие люди от лица
governance or another people who will
управления или другие люди, которые
get their job
получат свою работу,
and it will be possible to launch
и будет возможно запустить
some relay notes if you will be able to
некоторые ретрансляционные заметки, если вы сможете
join
присоединиться,
uh like the pool you mean
э-э, как пул, вы имеете в виду,
yes that's maybe like like
да, это может быть,
like the pool we do not actually have um
как пул, которого мы не делаем  на самом деле у вас есть
the pool kind of staking when several
тип пула, когда несколько
people can participate to fund
человек могут участвовать в
the relay note yet maybe we'll think
финансировании эстафетной заметки, но, возможно, мы подумаем
about this in future
об этом в будущем,
but if you have some good relationships
но если у вас есть хорошие отношения
with people who you trust
с людьми, которым вы доверяете,
so you can just combine your tokens to
поэтому вы можете просто объединить свой ток  ns для
run
запуска
the software and maybe multi-sig
программного обеспечения и, возможно, кошелька с несколькими подписями,
wallet like yes yes yes why not why not
например, да, да, почему бы и нет, почему бы и нет
by the way
, кстати
uh it's a good solution if you have
, это хорошее решение, если у вас есть
multi-sick wallets controlled by several
кошельки с несколькими больными, которые контролируются несколькими
people
людьми,
so uh you can put your tokens just in
так что вы можете разместить свои токены только в
one
одном
place and use them to to run the relay
месте и  используйте их, чтобы запустить режим ретрансляции,
mode and this is exactly what we were
и это именно то, что мы
saying about
говорили о
[Music]
[Музыке],
i think couple of months ago there was a
я думаю, пару месяцев назад было
lot of questions
много вопросов,
so how people uh could become these
так как люди могли стать этими
relay nodes and at that moment of time
ретрансляционными узлами, и в тот момент
uh we didn't have the clear picture
времени мы этого не сделали.  у нас нет четкой картины,
because we were in the
потому что мы были в
very deep market research so when trying
очень глубоком исследовании рынка, поэтому, пытаясь
understand how the mechanics and
понять, как
economics will look like
будут выглядеть механика и экономика,
and now we found this solution and we
и теперь мы нашли это решение и
checked it with
проверили его с
some some market leaders so if they
некоторыми лидерами рынка, поэтому, если
are interested in this and
они заинтересованы в этом  и
i think this will be some novelty to the
я думаю, что это будет какая-то новинка на
market and that will
рынке, и это
attract attention to the whole free tone
привлечет внимание ко всему бесплатному тону,
okay uh very good uh
хорошо, очень хорошо, э-э,
any other questions guys please
любые другие вопросы, ребята, пожалуйста,
how do you gonna promote it over the
как вы собираетесь продвигать это на
market
рынке
it's a game please i think it's your
, пожалуйста, это игра, я думаю, это ваша
turn
Включите
yes i i closed private private round so
да, я закрыл частный частный раунд, так
it's
что это
uh and
э-э,
and it was totally oversell because
и это было полностью перепродано, потому что у
i have more for more funds that we have
меня есть больше для большего количества средств, которые у нас есть
slots in relays
в реле,
about about about promotion
о продвижении
our pr manager in brooks australia she
нашего менеджера по связям с общественностью в Бруксе, Австралия,
will prepare
она подготовит
some describe and document and
некоторые описания и документы, и
she will spread it in community and
она будет распространять  это в сообществе, и,
of course it will create some
конечно, это создаст какую-то
publication and uh
публикацию, и
any member from our community who want
любой член нашего сообщества, который
to help uh
хочет помочь,
can join us in this yes of course and we
может присоединиться к нам в этом, да, конечно, и у нас
also have some already some questions
также есть несколько вопросов
from from journalists
от журналистов, которые
asking for some questions but i think
задают некоторые вопросы, но я думаю,
that we will
что  мы
officially announce about this uh later
официально объявим об этом позже на
this week
этой неделе
after the first round is formally closed
после того, как первый тур будет официально закрыт,
and yeah after that we will
и да, после этого мы
see a great greater flow of newcomers to
увидим гораздо больший поток новичков
the free time
в свободное время,
yeah thank you
да, спасибо
by the way speaking about the contest
, кстати, говоря о конкурсе,
guys uh if you are a jury
ребята, если вы  жюри
in defy so you are eligible to judge
в споре, так что вы имеете право судить
also the
также
browser extension contest in the main
конкурс расширений браузера в главном
governance
управлении,
so uh i already pinged you in the
так что я уже пинговал вас
morning
утром,
but just to remind you again that please
но просто чтобы напомнить вам  в этом, пожалуйста,
go and vote there is only one day left
идите и проголосуйте, остался только один день,
and there are a whole bunch of good
и есть целая куча хороших
solutions i i really enjoyed that
решений, мне очень понравилось, что
this contest it overcame my expectations
этот конкурс превзошел мои ожидания,
and we've got
и у нас
a lot of good working products good
есть много хороших рабочих продуктов, хороших
extensions
расширений,
and this is in principle uh very good
и это в принципе  очень хорошо
for
для всей экосистемы, поэтому, пожалуйста, идите и
cast your votes to those who you think
отдайте свои голоса тем, кто, по вашему мнению, этого
deserve it
заслуживает,
yeah there is a 21 submissions third of
да, есть 21 представление, треть из которых содержит
the some mistakes or
некоторые ошибки,
copycat or even even duplicated
подражание или даже дублирование
each other but never mind the half of
друг друга, но неважно, что половина из
it's very interesting and i'm
них очень интересна  и я
already in the middle of the process of
уже в середине этого процесса
very good very good please because i
очень хорошо очень хорошо пожалуйста, потому что мне это
really liked it
очень понравилось
i could not vote because brock's team
я не мог проголосовать, потому что команда Брока
also participated with its solution
также участвовала в его решении,
but i really can mention that there are
но я действительно могу упомянуть, что есть
some
несколько
very decent solutions so that have the
очень достойных решений, так что
uh a good implementation and deserves a
эээ неплохая реализация и заслуживает
place in the market absolutely
место на рынке
by the way by the way isn't it most
абсолютно кстати кстати не самый ли
active the contest in the freezer i mean
активный конкурс в морозилке я имею
the contest with the development of the
в виду конкурс с разработкой
code or something probably you
код или что-то, вероятно, вы
glad or probably media no isn't it the
рады или, возможно, средства массовой информации, нет, не является ли он
most active
самым активным
or in 21 submissions
или в 21 представлении,
not sure not sure because uh there were
не уверен, не уверен, потому что было
quite a number of developer contests and
довольно много конкурсов разработчиков, и,
uh if we remember the uh
если мы помним, э-э,
buildings to town sdk uh i think
здания в городе SDK, я думаю,
it was a bigger number actually
это  на самом деле было больше,
but they were written different
но они были написаны на разных
languages of course um
языках, конечно, хм,
and maybe there were some good contests
и, может быть, было несколько хороших конкурсов
for devops
для
engineers so uh but but yes this one
инженеров devops, так что, но, да,
is very good and fresh so i really
это очень хорошо и свежо, так что мне все равно очень
enjoyed it
понравилось, в
anyway anyway it's one of the most
любом случае, это одна из самых
active
активных
hands if it's about the chrome extension
раздач.  если речь идет о расширении Chrome,
i mean the browser extension
я имею в виду расширение браузера,
so it's about the end user solution
так что речь идет о решении для конечного пользователя,
absolutely yeah
абсолютно да,
it's one of the uh i would say
это одно из э-э, я бы сказал
one more proof that we need end user
еще одно доказательство того, что нам нужны решения, ориентированные на конечного пользователя, а
not the terminal the command line
не терминал, решение командной строки,
solution yeah
да,
of course the more interfaces are better
конечно  больше интерфейсов лучше,
because people
потому что люди,
but actually uh i i am thinking about
но на самом деле я думаю о том, чтобы
having some good website
иметь какой-нибудь хороший веб-сайт,
where you can find all of this solution
где вы можете найти все это решение,
because right now uh
потому что прямо сейчас
all of them are quite uh
все они qui  т. е.
quite unknown to a wider user because
совершенно неизвестен более широкому пользователю, потому
there is no one website where you can
что нет ни одного веб-сайта, на котором вы можете
find all of them
найти их все,
uh oh no let me comment it's actually
о, нет, позвольте мне прокомментировать, это на самом деле
free tom or
бесплатно, или
it should be a catalogue and it should
это должен быть каталог, и это должен
be pavel it should be
быть Павел, это должно быть,
of course it is almost there so
конечно, это  почти так
and by the way you know we uh
и, кстати, вы знаете, мы э-э,
roma ron they made a couple of times
рома рон, они сделали пару раз
request for cards because in order to be
запрос на карты, потому что для того, чтобы быть
placed in cataloging you to
размещенными в каталоге, вы должны
create your card with wording explaining
создать свою карту с формулировкой, объясняющей, в
what what the solution is about
чем заключается решение,
with a link to your website or whatever
со ссылкой на ваш сайт  или все, что
you want
вы хотите,
and they got only a few uh replies so
и они получили только несколько ответов, так что
okay you know i've never seen i've never
ладно, вы знаете, я никогда не видел, я никогда не
seen this by the way
видел этого, кстати,
can they kill me please yeah yeah we
они могут убить меня, пожалуйста, да, да
will we'll do it
, мы сделаем это
one more or not so the idea is that uh
еще раз или нет, так что  Идея в том, что
i i literally go to different teams and
я буквально иду к разным командам и
say guys prepare your card
говорю, ребята, подготовьте вашу карточку
for the catalog so you you will be on on
для каталога, чтобы вы были на
the
моем веб-сайте, и ссылка на вашей стороне, так что
absolutely absolutely
абсолютно
i want to do this just ask them to to
точно я хочу сделать это, просто попросите их
contact me and yeah they don't provide
связаться со мной.  и да,
by the way
кстати, они не предоставляют,
because we've never known about this by
потому что  мы никогда не знали об этом
the way
, кстати,
there's some some issue in the
есть какая-то проблема в
information flow i think
информационном потоке, я думаю,
okay we'll talk with roma today again
ладно, мы поговорим с ромой сегодня снова,
yes please repeat
да, пожалуйста, повторите,
uh okay okay very good and by the way um
ладно, ладно, очень хорошо, и, кстати,
i triggered one interesting discussion
я вызвал одну интересную дискуссию.
i took personal responsibility for this
личная ответственность за
it's about
это касается
the payment link standards uh actually
стандартов платежных ссылок, на самом деле
i think that our ecosystem is uh
я думаю, что наша экосистема
well grown enough to discuss such
достаточно развита, чтобы обсуждать такие
questions
вопросы,
and uh as there are uh already more than
и, поскольку на рынке уже существует более дюжины
of uh wallet solutions in the market
решений для кошельков,
supporting freetown
поддерживающих Фритаун,
um i prepared a draft of of the standard
я подготовил  черновик стандарта
it is very similar to vip 20 and 21
очень похож на vip 20 и 21,
and it it's focused uh only on
и он сфокусирован только на
payment purpose as the most frequent one
цели платежа как наиболее распространенной,
and
и
it's very very close and similar to the
он очень близок и похож на
bitcoin payment links and ethereum
платежные ссылки биткойн и платежные ссылки эфириума,
payment links but
но
uh taking uh the account some free ton
с учетом учетной записи  некоторые
uh possibilities we already had some
бесплатные возможности, у нас уже было несколько
discussions with
обсуждений
with some people from community but if
с некоторыми людьми из сообщества, но если у
you didn't have a chance to have a look
вас не было возможности взглянуть
on it
на это,
and uh either say that it's good so
и либо сказать, что это хорошо  так что,
maybe provide some comments
возможно, дайте несколько комментариев,
uh so plea please it's a tip five it's
так что, пожалуйста, это совет пять, он есть
on the forum for it on the torque so uh
на форуме для него по крутящему моменту, так
just have a look and if you have some
что просто посмотрите, и если у вас есть какие-то
solutions that rely on
решения, которые полагаются на
[Music]
[Музыку]
on the transferring tones i think it
для передачи тонов, я думаю, что это
will be
будет
very good for all of us to support one
очень  хорошо, что мы все поддерживаем один
standard
стандарт,
be universal um
будь универсальным, эм,
yeah a minute of self-promotion ended
да, минута саморекламы закончилась,
thank you
спасибо,
uh yeah that's pretty from my site for
а, да, это мило с моего сайта на
today so if you
сегодня, так что если у вас
have some some additional topics to
есть какие-то дополнительные темы для
discuss so just raise your hand
обсуждения, так что просто поднимите руку,
i just launched uh
я только что запустил.
pool very good
пул очень хорошие
bridge tokens and with and
жетоны моста и с и
so now it's possible oh call community
так что теперь это возможно, о, позвоните сообществу,
to start
чтобы начать
brilliant let's go
блестяще, поехали,
yeah yes yes please
да, да, пожалуйста
have a little question just another
, задайте небольшой вопрос, просто еще один
historical contest
исторический конкурс, в
basically uh i i i think
основном, э-э, я, я думаю, что
it should be addressed to meet you but
это должно быть адресовано, чтобы встретиться с вами, но,
maybe someone else
может быть, кто-то еще
can answer so uh
может ответить, так что  э-э
did if if looking to cut the specs
, если бы вы хотели сократить спецификации
through a few formulas and
через несколько формул, и
in this formulas there are parameters uh
в этих формулах есть параметры, которые
like we need to kind of participants
нам нужны, чтобы участники
need to define
могли
by themselves or experiment with it and
определить сами или поэкспериментировать с этим, и
this this variables include for example
это т  его переменные включают, например,
the
слово для оракула,
uh the like basic reward they also the
например, базовую награду, а также
feed like price feed ram
корм, например, ценовой баран,
which is kind of an obvious and as well
который является очевидным, а также
as
некоторые другие, такие как, например, магическая
constant a
константа а,
which is like a uh maybe a speed of
которая похожа на, может быть, скорость
of growing reputation for oracle but but
растущей репутации оракула, но
whatever
что бы там ни было,
uh maybe some someone uh
может быть, кому-то, э-э,
already like uh uh
уже нравится, э-э,
get get some kind of uh um
получить какие-то, э-э,
kind of good values for that to to make
хорошие значения для этого, чтобы сделать,
to make uh
чтобы провести
first experiments because like uh
первые эксперименты, потому что, например,
maybe someone can share how
может быть, кто-то может поделиться,
how to evaluate them
как оценить  им
it's a place here
это место здесь,
um sorry i didn't get the question i
извините, я не получил вопрос, я
didn't think it was for me
не думал, что это было для меня,
yeah i i'm asking about oracle
да, я спрашиваю о конкурсе оракула,
kind of contest it's based on another on
он основан на другом на
paper and yes
бумаге, и да,
there are some constant variables like
есть некоторые постоянные переменные, такие как
hard to kind of determine
трудно  определить
and to make like experiments with
и провести подобные эксперименты с
current
текущими
kind of smart contracts which i want to
смарт-контрактами, которые я
like test
хочу протестировать
against the real price feeds uh i
против реальных ценовых каналов, я
just just asking for maybe you know some
просто спрашиваю, может быть, вы знаете какие-
kind of
то
good values for start for example
хорошие значения для начала, например,
a reward time frame
время вознаграждения f  rame,
for example how fast should the elector
например, как быстро избиратель должен
run
запустить предстоящую тривиальную фазу, например,
no i i don't because it's need to be
нет, я не знаю, потому что это должно быть
like tested and uh
как-то проверено, и,
so it's up to the you know
так что это зависит от того, как вы знаете,
up to the implementer okay so it's
до разработчика, хорошо, так что это
inside the contest okay right
внутри конкурса, хорошо,
yeah like we didn't we didn't run the
да, как  мы не делали, мы не запускали
test
тестовую
simulation on that so you know
симуляцию на этом, так что вы знаете,
try
попробуйте
okay any other questions guys please
хорошо, ребята, есть другие вопросы, пожалуйста,
yeah it's also quite unclear where
да, это также совершенно неясно, где
should we
мы должны
like get where should how how
получить, где должны, как
the knots are minted because like
как чеканятся узлы, потому что
it's not in a paper uh i suppose or
это не в бумаге, э-э  я полагаю или,
maybe i
может быть, я
read it bad leave but like
читал, что это плохой отпуск, но, как и
oracle's receives reward in knots but
оракул, получает вознаграждение в узлах, но
how
как,
uh how kind of they
как они,
why not just english just a smart
почему не просто английский, просто смарт-
contract
контракт,
and uh there is a reserve
и есть резерв
which which you trade against in the in
, против которого вы торгуете в том же,
like there is an auction right or where
что и  право аукциона или где
it means the tokens in the auction
это означает токены на аукционе,
so um somewhere there
так что где-
is it is it an auction for what like i'm
то есть это аукцион для того, что, как я,
i'm supplying the price fit and
я предлагаю цену, подходящую, и
now i need to kind of buy for that price
теперь мне нужно как бы купить по этой цене,
of what
что
um it's in the paper fine okay
это такое  бумага в порядке,
i need to just just thought through
мне нужно  просто просто обдумал
because like i stopped on the auction
потому как я остановился на аукционе
what auction like
какой аукцион вроде
i'm not trading i'm just like supply
я не торгую я просто как предложение
there isn't there is an auction that
нет нет есть аукцион который
determines the
определяет
final price of the of the knot
окончательную цену
of it not to turn conversion and so
узла это не превратить конверсию и  так
like you participate in this auction to
что, если вы участвуете в этом аукционе
to if you want to get
, если вы хотите получить
like the tokens so that's where the
жетоны, так что именно
final price is determined
здесь определяется окончательная цена,
but the details are in the paper
но подробности в документе,
you can read it yeah they got it they
вы можете прочитать его, да, они получили это, они
reach
достигают,
they reach balanced price based on
они достигают сбалансированной цены на основе
previous medium price like okay
предыдущего носителя  цена вроде ладно
yeah i i got it maybe maybe
да я понял может быть может
maybe i got it okay thank you
быть я понял ладно спасибо
very good
очень хорошо
something else guys please
кое что еще ребята пожалуйста
okay seems now uh by the way uh
ладно кажется сейчас эээ кстати эээ
tonight uh at 7 p.m moscow time we will
сегодня вечером эээ в 7 вечера по московскому времени мы
be distributing the reward for the
будем раздавать награду за
police dot stage 3 contest
полицию точка этап 3 конкурс
and this is just a kind reminder for
и это просто приятное напоминание для
those who are custodians just please
тех, кто является хранителем, просто пожалуйста,
be online to sign the transaction
будьте онлайн, чтобы подписать транзакцию,
so uh that's pretty from our site so and
так что это красиво с нашего сайта, так что и
traditional three two
традиционные три два
one no questions okay guys thank you so
один без вопросов, хорошо, ребята,
much for attending for today uh
большое спасибо за участие в  сегодня
let's talk again as usual you know in
давай поговорим как обычно ты знаешь
one week
через неделю
so and have a nice weekend
так что и хороших выходных
bye bye thank you bye
пока пока спасибо пока